Patrão, novas notícias.
As marionetes apareceram no Condado Dougu
e os rastros terminaram
na Floresta Heifeng.
O Investigador Fantasma, Meng Rui,
também seguiu para a direção de Dougu.
Estes são os dossiês enviados
recentemente por Suzhou.
Nos últimos dois meses,
vinte e nove crianças
desapareceram ao todo no Condado Dougu.
Além disso,
houve quem visse
marionetes rondando por lá.
O caso do desaparecimento das jovens
da Cidade Tianhuang
ainda não foi resolvido,
e agora crianças
também começaram a desaparecer
no Condado Dougu.
Nos dois casos, há rastros de marionetes.
Deve haver
uma ligação entre os dois.
Investigador Fantasma, Meng Rui,
ouça a ordem.
Estou às ordens.
Parta ainda esta noite
para o Condado Dougu
e investigue o caso
das crianças desaparecidas.
Sim.
Nos últimos dois meses,
foram registrados sucessivos
desaparecimentos de vinte e nove
crianças dentro do condado.
Além disso, testemunhas afirmam que,
no momento dos crimes,
marionetes foram vistas várias vezes.
Todos os moradores do condado
devem vigiar rigorosamente seus filhos,
trancar as portas
ao anoitecer e ao amanhecer
e não permitir que saiam sozinhos.
Quem avistar qualquer
vestígio de marionete
deve se apresentar imediatamente
à repartição para relatar.
A informação, verdadeira ou falsa,
será recompensada.
Senhor, o que deseja comer?
Patrão,
no Condado Dougu
desapareceram tantas crianças assim?
Pois é.
Vinte e nove crianças.
Isso deixou todo mundo apavorado.
E essas marionetes
mencionadas no aviso,
o que são exatamente?
Alguém viu
que uma criança
foi levada por uma marionete.
Não é estranho demais?
Patrão,
o macarrão já ficou pronto?
Anda logo!
Já está pronto, já está pronto.
Estou esperando há um tempão!
Coma!
Pestinha!
Chefe, não precisa ligar para ela.
Mesmo que ela morra de fome,
ainda temos jeito de conseguir o dinheiro.
Fale mais baixo!
Não comam mais.
Pessoal, vamos!
Vamos!
Você vem comigo.
Vamos, vamos.
Anda!
Rápido!
Segundo as leis do Reino Shi,
quem sequestrar ou vender crianças
terá o rosto tatuado como criminoso,
receberá cem golpes de bastão
e exilado para terras distantes.
De onde saiu esse moleque
que não tem amor à vida?
Ô rostinho bonito,
você é de fora, não é?
Pois eu vou te dizer uma coisa:
dentro dos limites do Condado Dougu,
seja você um dragão ou um tigre,
vai ter que me obedecer do mesmo jeito.
Nem pense em vir me dar ordens.
Vou te dar um conselho:
abaixe a cabeça, siga seu caminho e pare
de se meter onde não é chamado!
Sabe quem somos nós?
Se eu disser, você morre de susto!
Você quer morrer!
Menininha,
venha aqui.
Você está bem?
Agora há pouco,
quem foi que disse
"sabe quem somos nós"?
Podem dizer, estou pronto
para levar um susto.
Senhor, poupe nossas vidas!
Me digam.
Fomos cegos e ignorantes!
As crianças mencionadas naquele aviso
foram todas sequestradas por vocês?
Não, não, não, herói!
Isso não tem nada a ver conosco!
Nosso chefe nos levou
a sequestrar só esta criança!
Estávamos discutindo
como trocá-la por dinheiro,
e então acabamos encontrando o senhor!
Isso, isso mesmo!
Só esta!
Sabemos que erramos!
Vocês
devem ir à repartição
do condado e se entregar.
Se ousarem fugir escondidos…
Entenderam?
Muito obrigado, senhor!
Vamos nos entregar agora mesmo!
Rápido.
Você está bem?
Senhor, aproveite.
Aqui, o dinheiro do macarrão.
Obrigado.
Você está me procurando?
Como você se chama?
Sun Yuyao.
Tem algo para falar comigo?
Quem lhe deu isto?
Um jovem senhor.
Jovem senhor?
Será que foi…
Patrão!
Sim, senhor.
Patrão,
você já viu esta pessoa?
Foi justamente este senhor
que salvou a criança das mãos dos bandidos
da Montanha Niutou.
Tem certeza?
Não tem erro.
Um rosto tão bonito assim,
quantas pessoas poderiam ter?
Então ele também veio para cá.
Você viu
para onde ele foi?
Para o condado, naquela direção.
Yuyao,
você quer voltar para casa?
Aquele jovem senhor estava certo.
Você realmente vai
me levar de volta para casa.
Vamos, para casa.
Senhor, senhor.
Senhor.
E aquela minha recompensa?
Eu devo ir recebê-la
no Departamento de Investigação Imperial
ou…
Tome.
Obrigado, senhor!
Vamos.
Obrigado, obrigado.
Obrigado, senhor. Vá com cuidado!
Você falou bem.
Eu tinha prometido que lhe daria.
Patrão,
em apenas meio dia,
contando tudo,
você lucrou quarenta taéis líquidos.
Senhor,
palavra dada é palavra cumprida.
Que postura admirável.
Mas acho que aquele
oficial de agora há pouco
não parece nada fácil de lidar.
É melhor você ir embora logo.
Quem disse que eu vou
deixar o Condado Dougu?
Eu é que temo que ele
não consiga me encontrar.
Obrigado, senhor.
Rápido, peça ao Sr. Sun
que atenda os pacientes!
Pessoal, não façam barulho!
Ouçam o que eu tenho a dizer, pessoal!
Nestes últimos dias, por causa
do desaparecimento da senhorita,
o senhor está tomado de preocupação!
Por enquanto, ele não atenderá.
Não vai atender?
Isso mesmo.
Contando Yuyao,
já não são
trinta crianças?
Que pecado
o Condado Dougu cometeu?
Moço,
a minha casa fica logo ali na frente.
Os pais devem estar sofrendo demais.
Aquela marionete que sequestra pessoas…
Yuyao?
Yuyao, você voltou!
Senhorita?
Senhorita, você voltou!
Sr. Wang!
O senhor é…?
Foi este moço
que me trouxe de volta.
Nobre herói,
ao trazer nossa senhorita de volta,
o senhor salvou
a vida do meu senhor e da minha senhora.
Não precisa de tanta cerimônia.
Agora que Yuyao voltou,
abram logo o salão
e retomem os atendimentos!
Isso mesmo, isso mesmo!
Mamãe,
meu dente está doendo!
Sr. Wang, olhe só.
Meu filho Yuanbao
está na idade de trocar os dentes
e vive reclamando de dor.
Peça ao Sr. Sun para sair
e nos atender.
Qualquer coisa,
pode passar uma receita
que preparamos
em casa, também dá!
Sra. Hua, isso…
Rapido, rápido!
Cuidado, andem logo!
Senhor oficial!
O senhor… O senhor…
Pai!
Levem Yuyao embora!
Podem voltar, pessoal!
Voltem para casa!
Pai!
Dispersem, dispersem!
Que aroma especial.
Vinte e nove crianças
desapareceram sem motivo
no Condado Dougu,
e agora ocorreu
o caso do corpo esquartejado
do dono do Pavilhão Chunfeng.
Havia fios enrolados
entre os membros decepados
e também um aroma especial.
Li Si também apareceu no Condado Dougu.
O morto não apresenta
ferimentos pelo corpo,
e não se sabe que arma foi usada.
Quando houver pequenos danos na pele,
deve-se molhá-la com água
e aplicar cebolinha branca
amassada sobre o corpo.
Ao lavar com água, as marcas aparecem.
Que orifícios de agulha tão sutis.
A arma do crime
foi justamente o fio usado
para manipular marionetes.
Ele perfurou os vasos sanguíneos
e fez o sangue escorrer.
Nos fios
que o Investigador Fantasma enviou
do Condado Dougu,
também havia cheiro de Aroma dos Ossos.
Sendo assim,
o caso do Condado Dougu
de fato tem relação com o caso
da fabricação de aroma.
É muito provável que tudo tenha sido
obra da mesma pessoa.
Vinte e nove crianças
desapareceram sem motivo,
e até agora não se sabe
se estão vivas ou mortas.
Todo o Condado Dougu
está tomado por queixas e rumores.
Isso até
já se espalhou para a Cidade Tianhuang.
Pelo tempo dos acontecimentos,
o caso das crianças desaparecidas
e o caso da fabricação
de aroma de mulheres
aconteceram exatamente um depois do outro.
E agora, assim que o Investigador Fantasma
partiu para investigar,
ocorreu outro assassinato
com esquartejamento.
Se esta série de casos
realmente foi obra da mesma pessoa,
então ela com certeza está planejando
uma conspiração assustadora.
O Investigador Fantasma
também relatou mais uma coisa.
Alguém no Condado Dougu viu Li Qingyang.
Esse Sr. Qingyang
está sempre um passo à nossa frente.
O que você
acha dele?
Se ele estivesse fugindo,
poderia fugir para qualquer lugar.
Mas foi justamente ao Condado Dougu.
Com certeza não é coincidência.
Além disso, ele já disse
que vingaria Qingwu com as próprias mãos.
Por isso, acho que,
desde que as marionetes
foram encontradas no Pavilhão Juxing,
ele nunca deixou de estar
envolvido neste caso.
Com certeza tem algum plano.
Sr. Qingyang, Li Si,
não hesitou em se colocar dentro do jogo
e ainda sonhou em invadir
o Pavilhão Tianshu.
Afinal, o que ele quer fazer?
No momento,
resolver o caso vem primeiro.
Zhenzhu,
vá imediatamente ao Condado Dougu
para auxiliar o Investigador Fantasma.
A fabricação de aroma com mulheres,
o desaparecimento das crianças
e o esquartejamento do dono
serão investigados juntos!
Sim!
Quem está batendo o tambor?
Não sabe que hoje a repartição
está de folga?
Por que tem tanta gente hoje?
Senhor,
o nosso senhor morreu
tragicamente em sua residência,
com o corpo separado em pedaços!
Suplicamos que o senhor prenda
o assassino o quanto antes
e faça justiça por nós, senhor!
Já entendi, já entendi.
Deixem o corpo aqui
e volte primeiro.
Senhor, senhor!
E vocês?
Magistrado,
há três anos
eu roubei uma velhinha
e consegui oitenta moedas.
Suplico ao senhor
que me mande para a prisão!
Magistrado, eu também roubei!
Magistrado, prenda-me!
Vocês devem me prender!
Depois, quando aquela senhora quis
denunciar o caso às autoridades,
eu ainda lhe dei uma surra!
Meu crime é imperdoável!
Somos bandidos da Montanha Niutou!
Fomos todos tomados
pela ganância e pela loucura,
senhor!
Chega, chega!
Nosso senhor morreu injustamente!
Também não há
tantas celas vazias assim na prisão!
Façam o seguinte:
registrem-se aqui
com o escrivão,
peguem uma senha
e voltem primeiro
para a Montanha Niutou para esperar.
Quando houver cela vazia,
vocês voltam para cumprir pena.
Não dá, senhor!
Nossa consciência não nos deixa em paz!
Senhor!
Chega, chega!
Não ouviram a ordem do senhor?
Dispersem.
Não dá, senhor!
Parem!
Du Yian, Magistrado do Condado Dougu,
você é digno
do chapéu oficial que carrega
sobre a cabeça?
Quem é você?
Como ousa chamar meu nome diretamente?
Guardas!
Prendam-no!
Sim!
Esperem!
É de ferro?
Insolente!
Você ousa subornar em público!
Despreza a lei do reino,
seu crime é ainda mais grave!
Se-senhor.
O que foi?
Estes quatro caracteres dizem…
"Passa…"
"Passado de geração em geração", não é?
Não se deixem enganar
pelas roupas boas desse sujeito.
Eu percebi de primeira
que ele é um pobre coitado.
Essa plaquinha de ferro velha na mão dele
deve ser alguma relíquia de família.
Não vale dinheiro,
não tem nada de especial.
Não é isso, senhor.
Nela está escrito:
"Executar em nome do Céu".
E ainda
há uma linha de letras pequenas dizendo:
"Abaixo do quinto escalão,
executar primeiro e relatar depois".
Departamento de Investigação Imperial!
Senhor!
Eu fui cego e ignorante!
Não sabia que o Senhor Investigador
havia honrado nosso Condado Dougu
com sua presença!
Falhei em recebê-lo devidamente,
peço que me perdoe!
A partir de hoje, o caso
das crianças desaparecidas
e o caso do esquartejamento
no Pavilhão Chunfeng
serão assumidos pelo
Departamento de Investigação Imperial!
Excelente!
Eu farei tudo que estiver ao meu alcance
para ajudá-lo a resolver o caso.
Se precisar de qualquer coisa,
basta dizer.
Eu com certeza farei o meu…
Onde está o legista deste condado?
Investigador Fantasma.
A perícia do legista exige
muito cuidado e precisão.
Leva algum tempo.
Que tal
descansar um pouco no salão lateral?
Isso mesmo.
O senhor veio de longe
e deve estar cansado.
Ainda nem tivemos a chance
de recebê-lo devidamente.
O senhor é diligente no trabalho oficial,
eu o admiro muito.
Senhor!
Fale baixo!
Senhor,
uma mulher invadiu lá fora.
Inútil!
Você não consegue nem impedir uma mulher?
Que mulher é essa?
Como ousa invadir…
Chegou bem rápido.
O que estão olhando?
O caso é grave, não me atrevi a demorar.
Por que não a impediram?
O senhor disse que aqui
só barrávamos homens, não mulheres.
Pura besteira!
Eu fui cego e ignorante duas vezes
no mesmo dia.
Investigador Fantasma,
esta deve ser sua esposa, certo?
Sua esposa realmente
tem uma beleza incomparável
e é virtuosa e recatada.
Sou Bai Zhenzhu, Investigadora de Gelo
do Departamento de Investigação Imperial.
Eu fui cego e ignorante três vezes
no mesmo dia.
Investigadora de Gelo,
por favor, perdoe-me!
O corpo está lá dentro.
O legista deles está fazendo a inspeção.
Vamos lá ver.
Há tanta gente no pátio.
Senhor,
eu cheguei tarde?
Peço perdão.
Wen Nansheng,
você não estava lá dentro
examinando o corpo?
Como veio parar aqui?
Senhor,
foram os oficiais da repartição
que me chamaram.
Mas logo depois,
um funcionário
do Departamento de Investigação Imperial
foi até minha casa
e disse que o Senhor Investigador
queria beber e conversar com o senhor,
que não havia pressa em examinar o corpo,
e mandou que eu viesse mais tarde.
Você é que é o legista?
É você?
Li Qingyang?
Investigador Fantasma,
Investigadora de Gelo.
Realmente, neste mundo,
nunca se sabe onde vamos nos reencontrar.
Deixe comigo!
Como você conseguiu isso?
Isso se chama Formação Lágrimas da Aranha.
Nem lâminas nem lanças conseguem cortá-la,
nem água nem fogo conseguem danificá-la.
É fina, transparente
e extremamente afiada.
Pode ser usada para controlar marionete e,
ao mesmo tempo,
também é uma arma mortal.
Até algo resistente como o bambu
se parte ao simples toque.
Imagine então
um corpo de carne
e osso como o do Sr. Sun.
Segundo o que você disse,
isso seria justamente
a ferramenta usada
para esquartejar o Sr. Sun?
Também descobri
que as crianças desaparecidas
do Condado Dougu
foram vistas pela última vez
justamente aqui,
nesta Floresta Heifeng.
Você sabe demais.
O principal suspeito só pode ser você.
Venha comigo responder pelo caso!
Vou te lembrar de uma coisa:
esta já é a segunda vez que você saca
a espada contra mim.
Se desta vez
você ainda não conseguir tirar minha vida,
acho que o título de Espada da Morte
vai precisar ser mudado.
Cuidado.
É uma ilusão.
Como vou saber que isso
não é mais um truque seu?
Imperador do Céu,
Imperador da Terra.
Em minha casa há uma criança
que chora à noite.
Nobre senhor
que passa pelo caminho,
recite uma prece para que ele
durma até o sol raiar.
Esta formação ilusória é sinistra demais.
Até eu caí nela.
É preciso cortar o mal pela raiz.
Mestre, me perdoe.
Eu quebrei a promessa.
O filho mais velho corresponde a Zhen,
o filho mais novo corresponde a Gen.
O filho nasce da mãe,
e a mãe corresponde ao trigrama Kun.
O yin se prende ao yang,
e sua imagem é o fogo.
Aquilo que se prende é Li.
Formação Kanglong Qianji.
Então este lugar era uma vala comum.
Usaram ilusão para transformar
um cemitério numa cidade.
É mesmo assustador.
Changsuo.
Zhang Xiaoniu.
Suier.
Sr. Meng.
Esses parecem ser todos nomes das crianças
desaparecidas do Condado Dougu.
Sr. Meng.
Sr. Meng!
São todos túmulos vazios.
Por que são todos túmulos vazios?
Essas crianças com certeza
ainda estão vivas.
Socorro, socorro!
Socorro!
Elas ainda estão vivas!
Li Si,
as crianças ainda estão vivas!
Aguentem firme!
Socorro!
O eixo espiritual se move,
e o yin e o yang são imprevisíveis.
Rompa-se!
Olhe você mesmo
o que está segurando nas mãos.
Outra ilusão!
Sr. Meng.
Este lugar é estranho demais.
Se continuarmos aqui,
nós dois vamos morrer.
Vamos.
Aquilo foi por pouco.
Capim barba-de-dragão?
O capim barba-de-dragão nasce
em lugares áridos e perigosos.
Como diz o ditado,
só se vê a barba do dragão
quando se chega a um beco sem saída.
Essa coisa
é extremamente resistente.
O uso mais comum é para trançar sapatos.
Mas usá-la para fazer
uma bainha de espada,
isso eu nunca ouvi falar.
É o chamado vencer o duro com o macio.
Esta espada é dura
ao extremo e fria ao extremo.
Só a resistência do junco
consegue suportá-la.
Dizem pelo mundo marcial
que o Investigador Fantasma
tem uma espada conhecida
pelo mundo como Morte.
Minha espada se chama Suihan.
Quanto a Morte,
não passa de um boato
distorcido pelo mundo marcial.
Então ela tem um nome próprio.
Chama-se Suihan?
Que nome bonito.
Na porta do Pavilhão Tianshu
e agora há pouco, no meio da ilusão,
que técnica você usou?
Formação Kanglong Qianji.
Ela se vale do céu, da terra,
das montanhas
e dos pântanos para atacar o inimigo
com vento, trovão, água e fogo.
É como…
soltar uma pipa.
Quando não há vento,
a pipa não sobe de jeito nenhum.
Mas,
quando você conhece
a força e a direção do vento
e faz os cálculos com precisão,
a pipa
naturalmente sobe.
Isso é se valer da força
do céu e da terra.
Esta Régua de Medir os Céus
é um artefato divino forjado
com meteorito vindo de fora do céu.
Ela serve
justamente para calcular
o fluxo vital de todas as coisas
e usá-lo a meu favor.
É como aquela formação de agora há pouco.
Havia crianças e fogo
dentro da formação ilusória,
o que correspondia exatamente
à imagem do hexagrama Mingyi.
Assim pude transformá-la
numa formação de Mingyi, fogo sob a terra,
e romper a ilusão.
Essa é a Formação Kanglong Qianji.
Uma régua que rompe inúmeros métodos.
Muito bom.
É um ótimo método para matar.
Investigador Fantasma,
você ainda está desconfiando de mim?
Eu sou um oficial.
Você é o suspeito.
O que acha?
Desde o caso da fabricação
de aroma das jovens,
você, já na condição de suspeito,
invadiu o Pavilhão Tianshu
sem autorização.
Agora me seguiu
até o Condado Dougu
e apareceu na Floresta Heifeng.
Cada palavra sua gira em torno do caso.
Se você não for o verdadeiro assassino,
então tem outros planos.
Quanto aos motivos,
explique você mesmo
quando voltarmos ao departamento.
Senhora Lua,
ilumine o muro do leste.
No fundo do beco há mel doce.
Venha comigo,
não faça barulho,
vou te vestir com uma roupa de papel.
O caminho diante da porta
leva à minha terra.
Lá em casa há um doce,
enterrado sob a árvore,
perfumado por ossos brancos.
Youyou.
Cuicui.
Yuanbao.
Man.
Nu.
Yingzi.
Venham brincar.
Venham.
Venham brincar juntos.
O vento é frio,
a noite é longa.
A criança obediente dorme tranquila.
Fechem os olhos
e cantem comigo.
Um passo e você chega ao lado da mamãe.
No trigésimo sétimo ano
da sorte próspera do Reino Shi,
no meio da primavera,
em Suzhou, Condado Dougu,
mais seis crianças
desapareceram da noite para o dia.
O número de crianças desaparecidas
subiu para trinta e cinco.
Minha filha!
Ajudem a procurar, senhor oficial!
Isso mesmo!
Senhor oficial!
O que vamos fazer agora?
Levantem-se primeiro, levantem-se!
Nós também não sabemos
onde as crianças estão.
Por favor, ajudem a encontrar meu Yuanbao!
Nós já fizemos a comunicação!
Voltem para casa!
Senhor!
Por favor, ajudem a encontrar meu Yuanbao!
Voltem, voltem!
Talvez tenham sido vocês
que não vigiaram direito
e as crianças
fugiram por conta própria!
Não é mesmo?
Isso mesmo!
Voltem!
Eu falhei com você!
Levantem-se logo, voltem para casa!
Mesmo que você fique ajoelhada aqui,
nós não temos o que fazer!
Já comunicamos tudo
que devia ser comunicado.
Como podem desaparecer
da noite para o dia?
Que ousadia absurda.
Seja como for,
atacar crianças
é imperdoável.
Senhor!
Não fiquem ajoelhados aqui!
Voltem logo para casa!
Vamos, vamos, vamos.
Levantem, levantem, levantem!
Andem logo, vamos, vamos!
Não fiquem ajoelhados aqui.
Rápido, rápido!
Parem!
Yuyao.
Sra. Hua, fique tranquila.
As moças e os moços
do Departamento de Investigação Imperial
com certeza vão conseguir trazer Yuanbao
de volta.
Yuyao passou
a noite comigo ontem
na repartição do condado.
Sra. Hua,
na situação em que Yuyao está agora,
ela pode ficar hospedada
na sua casa por alguns dias?
Quando o caso for solucionado,
nós a buscamos de volta.
Pode ficar tranquila,
vou mandar gente para protegê-la.
Está bem.
Então, boa menina,
a partir de hoje
você vai morar na minha casa.
Senhores oficiais,
situações como a de hoje
não aconteceram pela primeira vez.
Nas vezes anteriores
em que as crianças desapareceram,
alguns pais vinham
chorar aqui algumas vezes.
Eu também fico com o coração partido,
mas, com o tempo,
eles vivem fazendo confusão
na porta da repartição.
Afinal, isto aqui
é uma repartição pública,
é um tribunal, não fica adequad…
Pessoal,
punir os malfeitores,
eliminar o mal e proteger o povo
são deveres do Departamento
de Investigação Imperial e do governo.
Sim, sim, sim.
Podem ficar tranquilos.
Nós
com certeza vamos encontrar as crianças.
Faremos quem praticou esse mal
confessar seus crimes e pagar com a vida.
Senhora, faça justiça por nós!
Obrigada, senhora!
Obrigada!
Investigadora de Gelo,
você falou muito bem.
Quantas crianças desapareceram?
Seis.
Não houve
nenhum movimento estranho
no condado ontem à noite?
Silencioso, sem deixar rastro nenhum.
Não sei como fizeram isso.
Não tem nada a ver comigo.
Sr. Du,
vou usar seu tribunal por um momento.
Fique à vontade, senhor.
Espere um pouco.
Registrem tudo que essas pessoas
disseram sobre as crianças,
onde moram,
quem vive em suas casas,
- tudo.
- Entendido.
Vou buscar papel e pincel agora.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Todos podem ir, podem ir!
Vão.
Vão, não fiquem parados.
Vamos, vamos.
Vamos para casa.
Vamos.
Estranho.
Ontem à noite eu estava examinando
o cadáver na sala mortuária
e não ouvi
nenhum movimento anormal.
Alguém viu a boneca marionete?
Já perguntei.
Ninguém viu.
Essa pessoa
levou seis crianças de uma vez
sem que ninguém percebesse
e sem deixar rastro.
Com certeza usou algum método incomum.
Ainda devemos
investigar a partir da boneca marionete.
Não houve testemunhas dizendo que,
nos desaparecimentos anteriores,
alguém a viu nos locais dos crimes?
Ontem à noite ele me atraiu
de propósito para a Floresta Heifeng.
Investigadora de Gelo,
encontramos
os túmulos vazios daquelas crianças.
Além disso,
descobri que o fio
usado para matar o Sr. Sun
não só pode ser usado
para controlar bonecas marionete,
como também é frequentemente usado
por muitos praticantes do mundo marcial
como arma oculta.
Ele se chama Formação Lágrimas da Aranha.
De qualquer forma,
você é quem parece mais suspeito.
Mas ontem à noite
eu e ele estávamos na Floresta Heifeng.
Quando as crianças desapareceram,
vocês ficaram juntos o tempo todo?
Sim.
Então vocês deveriam saber muito bem
que o caso não tem nada a ver comigo.
Nós realmente deveríamos
começar investigando a boneca marionete.
Não escutam bons conselhos
e insistem em pegar
o caminho mais difícil.
O que mais eu posso dizer?
Ele talvez ainda tenha outros cúmplices.
A Líder quer interrogá-lo,
vou levá-lo para a Cidade Tianhuang.
Seria perigoso demais você viajar sozinha.
Esse rapaz é astuto.
Quando o caso for solucionado,
nós dois o escoltaremos juntos.
Pode ser.
O que está fazendo?
Esse objeto é estranho.
Não pode ficar com você.
Ah, seu
Investigador Fantasma ingrato!
Você me salvou, é verdade,
mas eu também estou
apenas cumprindo meu dever.
Uma arma perigosa como essa
não pode ficar com um suspeito.
Más notícias! Más notícias!
Deu ruim! Deu ruim!
O cadáver do Sr. Sun desapareceu!
Como assim desapareceu?
A sala mortuária está completamente vazia!
Não sobrou nada
daquela pilha de pedaços do corpo!
Ontem à noite examinei o cadáver sozinha
até as 3h.
Quando alguém rouba um cadáver,
geralmente é porque não quer
que descubram algo no corpo.
Mas, Investigadora de Gelo,
nós já investigamos
quase tudo que havia para investigar.
Por que roubariam
o cadáver agora?
Não havia guardas
na porta da sala mortuária?
Err…
Conforme sua ordem,
sempre houve gente fazendo guarda.
Então como conseguiram fazer isso
sem que ninguém percebesse?
Isso não é óbvio?
Não foi roubado nem tomado à força.
Foi abertamente…
levado.
Quem poderia entrar
na sala mortuária de forma natural
e sem despertar suspeitas?
A menos que fosse…
o legista.
Onde está Wen Nansheng?
Vá chamá-lo!
Eu o vi agora há pouco
saindo da repartição carregando uma trouxa
e foi para o oeste.
Senhores Investigadores!
Vigiem bem o suspeito Li Si!
Claro, claro!
Podem deixá-lo comigo
e ficar tranquilos!
Guardas!
Sim!
Coloquem esse sujeito na prisão!
Cadê ele?
Para onde fugiu?
Meng.
Os pedaços do corpo do Sr. Sun
têm cheiro do Aroma de Ossos.
Wen Nansheng não foi longe,
você ainda consegue sentir o cheiro?
Por aqui.
Pare!